– Comente as partes em que o código está dividido e o que faz cada parte
Primeiro, é definido o vetor de interrupção, ou seja, qual handler
será chamado em cada tipo de interrupção.
O segundo arquivo contém a definição de algumas constantes, basicamente
os endereços dos registradores de controle de interrupção e de timers.
A terceira parte implementa cada um dos handlers.
A quarta parte lida com uma interrupção do timer, basicamente
limpando o pedido de interrupção para evitar que a execução permaneça em loop.
A quinta parte permite que uma interrupção do timer ocorra, por exemplo,
permitindo interrupções do tipo IRQ e habilitando interrupções do timer.
E por fim, a main, que chama o código de inicialização do timer.

– Como o timer eh programado? Como se define o intervalo entre interrupcoes?

– Para que servem os registradores do timer e onde sao utilizados no programa (inicializacao no progama principal ou interrupt handler)?
TIMER0X: "pedido" de interrupção do timer -> handler do timer
TIMER0C: habilita a execução do timer -> inicializacao do timer
TIMER0V: valor a ser escrito no timer -> inicializacao do timer

– Para que servem os registradores da controladora de interrupcao e onde sao utilizados no programa (inicializacao no progama principal ou interrupt handler)?
