– Comente as partes em que o código está dividido e o que faz cada parte
Primeiro, é definido o vetor de interrupção, ou seja, qual handler
será chamado em cada tipo de interrupção.
O segundo arquivo contém a definição de algumas constantes, basicamente
os endereços dos registradores de controle de interrupção e de timers.
A terceira parte implementa cada um dos handlers.
A quarta parte lida com uma interrupção do timer, basicamente
limpando o pedido de interrupção para evitar que a execução permaneça em loop.