1. não achamos na documentação da arm um valor default; no entanto, este endereço pode ser definido no script do linker

2. qual código? Tentamos o startup.s e não conseguimos

3. test.ld é um "linker script"; basicamente, ele combina arquivos de entrada (object files) em arquivos de saída.
Sua principal função é dizer como estes arquivos de entrada serão combinados no arquivo de saída e, também, controlar a alocação
de memória no arquivo de saída.

3.1 ENTRY diz qual a primeira instrução a ser executada, no caso, é _Reset
3.2 inclui a seção INTERRUPT_VECTOR do arquivo startup.o
3.3 stack_top recebe a variável especial "."; essa variável, chamada de location counte, guarda a posição no arquivo de saída.
Assim, stack_top (o topo da pilha) começa a partir de uma região de memória "útil" do arquivo de saída
3.4 .bss são partes dos object files que contem variável estaticamente alocadas e que não inicializam explicitamente nenhum valor.
O "COMMON" se refere aos símbolos comuns que normalmente ficam dentro da seção .bss dos arquivos de entrada; assim, esta linha
pega todos os símbolos comuns presentes nas seções .bss dos arquivos de entrada e coloca dentro da seção .bss do arquivo de saída.
(o * é um padrão wildcard, que pega todos os arquivos de entrada)
3.5 o location counter (o .) é incrementado em 4096 bytes (representado pelo número 0x1000 em hexadecimal).
